Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 14=
Vous n'avez pas besoin de mettre des pantoufles.
Je suis en train de laver le sol.
D'accord.
Regarde-toi.
Tu devrais dire à Zhang Hao
de faire les corvées.
Il en a assez fait.
Bien.
Zhixia.
J'imagine que vous avez entendu parler de la dot
La famille de Bichen était exigeante.
Ils ont exigé 200 000 yuans.
Bien sûr, il ne s'agit pas seulement d'une dot.
Ils garderont l'argent
pour le couple
à l'avenir.
Principalement, leur famille
veut tester
notre sincérité.
Tu vois,
Ton père et moi avons déjà fait de notre mieux.
Il nous manque encore 100 000 yuans.
Je me demandais si vous pouviez
Aide ton petit frère.
Regardez l'entrée de votre logement.
Il y a dessus un dicton appelé
"Une famille harmonieuse apporte la prospérité".
Bref, le mariage de ton frère
est notre priorité maintenant.
Votre priorité est de retrouver ma sœur.
À présent, le mariage de mon frère
est aussi votre priorité.
Il y a tellement de priorités
dans la famille.
Chaque fois que cela arrive,
vous me réclamez de l'argent.
Le problème, c'est que je ne suis pas riche.
Et mes frères et sœurs ne sont pas si pauvres.
Zhixia,
Dire que tu as vraiment
regardé la télé !
D'après les informations,
La société a éradiqué la pauvreté.
Tu vois,
concernant le mariage de votre frère,
Vous devriez nous aider
pour le moment.
Une fois qu'il aura célébré son mariage
et nous recevons la totalité des dons,
Je lui dirai de vous rembourser immédiatement.
Ça vous convient ?
Je pensais que Xu Zhidong
était dur et têtu.
Xu Zhixia !
À partir de maintenant, mêlez-vous de vos affaires !
Je vais exaucer son vœu.
Hey vous...
Zhixia...
Ça ne me pose aucun problème s'il veut
m'emprunter de l'argent.
Dites à Xu Zhidong de venir me voir lui-même.
Il peut me supplier personnellement.
Tu es sa sœur aînée, tu sais ?
Vous devriez l'aider
dans les moments cruciaux.
Je suis encore enceinte, tu sais ?
Je veux déménager dans un autre appartement.
Je souhaite faire jouer mes relations
pour que Zhang Hao devienne chef de département.
Je traverse
des moments cruciaux chaque jour.
Qui va m'aider, alors ?
Hé, Xu Zhixia, tu...
Je ne m'en suis rendu compte que maintenant.
Comment peux-tu être aussi insensible ?
C'est exact.
Je suis sans cœur.
Et vous préférez les fils aux filles.
JE...
Tu m'as brisé le cœur.
J'aime tous mes enfants de la même manière.
Vous êtes frères et sœurs.
Vous devriez vous
soutenir les uns les autres...
Maman, tu ne peux pas me jeter comme ça
dans l'abîme.
juste pour aider votre fils.
Non.
Je veux dire, jetez-moi, moi
et ma sœur, dans l'abîme.
Je n'oserais pas
non plus vous adresser la parole.
si j'étais Shen Mingzhu.
Bien.
Les accessoires en jade que nous vendons sont
tous exquis et sans défaut.
Chaque bracelet ici est unique.
Voyez si l'un des modèles vous plaît.
Nous ne savons pas vraiment comment les choisir.
Sont-ils tous aussi chers ?
Donc...
Pourquoi ne pas essayer celui à 29 800 ?
Bien sûr. Madame, veuillez patienter.
Maman.
Celui à 100 000 est superbe.
Celui-ci?
- C'est exact.
- Garçon.
Vous avez d'excellents goûts.
C'est assurément une excellente affaire.
C'est une pièce rare.
Tu vois?
Avez-vous seulement vu le prix ?
Madame, je vous prie de m'excuser. Essayez ceci.
Ça va.
Aimez-vous?
En fait, je trouve que ça a l'air super.
Ouais, c'est ça ?
C'est plutôt sympa.
Et si on comparait ça à celui
que porte la mère de Jianqi ?
Maman, la sienne coûte
70 000 yuans de plus que la tienne.
Toi...
Si vous voulez en acheter un,
vous devriez en acheter un de bonne qualité.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Mais je pense...
Mademoiselle, et ceci ?
Retirez ceux qui ont plus de 60 000,
70 000, 90 000,
Il suffit de tous les retirer.
Nous allons les essayer.
Très bien, monsieur.
Essayons.
Essayez-les tous.
Oui, Madame.
Nous avons une promotion aujourd'hui.
Il y a une réduction.
Une réduction ?
C'est exact.
Combien après la réduction ?
Le prix est de 88 000 yuans après la réduction.
Vous voyez ?
Ils nous font même une réduction.
Hé.
Donnez-moi un instant.
Ce n'est pas ça.
Quoi?
Cet objet coûte 88 000 yuans.
Et je ne peux pas le porter au travail.
Manquer.
Puis-je en prendre une photo ?
Je ne peux pas le porter au travail.
Et si je le casse par accident ?
Tu recommences.
Nous ne sommes pas riches.
Inutile de se comparer à eux.
Nous venons rarement ici, vous savez ?
Pourquoi t'inquiètes-tu autant ?
Madame, Monsieur essaie de vous en acheter un.
en témoignage de sa reconnaissance.
Vous ne devriez pas l'arrêter.
J'apprécie son intention.
Donne-moi l'argent si tu en as autant.
Je sais où le dépenser.
J'ai tout l'argent du monde.
Mais vous gardez tout.
Comme si.
D'ailleurs, ce n'est pas grand-chose.
Nous pouvons de toute façon le récupérer.
Monsieur, excellentes paroles.
Essayez-le.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Vous devez avoir de la fièvre.
Il dit n'importe quoi.
Vous voyez, nous sommes occupés plus tard.
Allons-y. Elle a d'autres clients.
On part déjà ?
On vient pourtant rarement ici.
Dépêchons-nous.
Vous allez vraiment l'acheter ?
Pourquoi pas?
Ça fait 88 000 yuans, vous savez ?
Je l'achèterai pour ta mère
même si ça coûte 800 000 yuans.
Alors, Madame,
Tu achètes le bracelet ?
Nous reviendrons demain.
— Ce n'est pas ça.
— Nous allons d'abord en discuter.
Madame, le bracelet est à votre poignet.
Vous repartez du magasin avec.
— Vous voyez…
— Qu’est-ce que c’était ?
- Désolé pour ça.
- Ce n'est rien.
Ça va.
— Désolé.
— Donnez-le-moi simplement.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Vous pouvez y réfléchir.
Oui, j'y réfléchirai.
Nous allons y retourner et en discuter d'abord.
Nous reviendrons demain.
Papa, allons-y.
Nous reviendrons.
La réduction prendra fin la semaine prochaine.
Veuillez y réfléchir.
- Nous reviendrons demain.
- D'accord.
Hey vous...
Je crois que je comprends maintenant.
Comprendre quoi ?
C'est fatigant de t'acheter quelque chose.
- Ce n'est pas ça.
En réalité, acheter des accessoires qui peuvent
être transmis à nos descendants
Ça n'en vaut absolument pas la peine.
Vous risquez de le perdre.
Et vous pourriez le casser par accident.
À mon avis,
Rien ne vaut la sagesse
transmise par nos prédécesseurs.
Maman, quelle sagesse ?
"Une famille harmonieuse apporte la prospérité".
De quelle sagesse s'agit-il ?
Et,
"Étudiez bien et
efforcez-vous de vous améliorer".
J'ai compris.
Et,
«Ne reprenez jamais
les bracelets que nous n'avons pas achetés.»
M. Feng, Mme Feng,
Le dîner est prêt.
Les légumes aujourd'hui
étaient tous des légumes biologiques
J'ai acheté à la ferme.
Vous devriez en prendre davantage.
Cela fera baisser votre tension artérielle.
- Bien.
- Meiqi.
L'heure du repas.
À venir.
Je me demande à quoi vous vous occupez ces derniers temps.
Tu rentrais toujours en retard.
Il est rare que vous dîniez
en famille.
Tu devrais manger plus.
On ne gagne pas d'argent
en restant chez soi, vous savez ?
Va ouvrir la porte.
Madame.
C'est bon. Je vais le prendre.
Mingzhu.
Venez manger.
D'accord.
Tu es encore sur ton téléphone.
Meiqi, arrête ça.
J'ai une question à vous poser.
Comment se passe votre recherche d'emploi ?
J'en cherche un.
Tu me repousses.
Écouter,
Je veux que tu ailles travailler
afin que vous puissiez vous entraîner
dans la société.
Tu ne sais pas quel âge tu as ?
Les plus belles années d'une fille
ne durent que quelques mois.
Vous devriez vous dépêcher.
J'ai compris.
Regardez comme Mingzhu travaille dur.
Elle continue à travailler
malgré sa grossesse.
Vous voyez, mon travail
Ce n'est pas si technique.
Meiqi devrait trouver un travail
qui correspond à sa spécialisation.
Les personnes compétentes trouveront toujours du travail.
qui correspondent à leurs spécialisations.
Papa,
J'ai quelque chose à vous dire.
Feng,
Vous devriez terminer ceci en premier.
D'accord. Allez-y.
Désormais, chaque département doit se réunir.
un objectif de vente.
Pouvez-vous organiser davantage
de réceptions à l'hôtel Nanxi ?
J'ai déjà rechargé
ma carte prépayée là-bas.
Oui, je sais.
Tu vois,
Pouvez-vous recharger ?
Quelques dizaines de milliers de yuans supplémentaires
si cela vous convient ?
M. Zhao a dit
Notre département est
à nouveau dernier ce mois-ci.
Donc, elle travaille en apportant
son propre argent sur le plateau, hein ?
Papa, je disais juste ça.
Peu importe que vous rechargiez ou non.
Très bien. Je vais y réfléchir.
Excellent travail.
Vous payez en réalité pour travailler.
Tiens, donne-le-moi.
Mangeons.
Papa.
Je trouverai aussi un travail.
— Tu devrais recharger ma carte aussi.
— Bien sûr.
Je vais le remplir immédiatement.
pourvu que tu trouves un emploi.
Je trouverai un emploi immédiatement
, pourvu que vous complétiez la somme pour moi.
Quelles âneries racontez-vous ?
Mangeons.
Vous ne l'avez pas entendu vous-même.
Ma belle-mère et Meiqi
se moquaient de moi.
Je ne pouvais pas le supporter.
La vente ne consiste pas à
forcer les transactions.
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Laissez votre belle-mère
vous ridiculiser autant qu'elle le souhaite.
Considérez simplement qu'elle
se parle à elle-même.
Mon mental n'est pas aussi fort que le tien.
Tu vas bientôt être maman.
Vous n'avez peut-être pas possédé
certaines compétences par le passé,
mais maintenant, c'est à vous de les ramasser.
Par exemple?
Par exemple, comment avoir la peau dure.
Comment avoir la peau dure ?
Xiu'e,
quand nous sommes allés
choisir un bracelet de jade aujourd'hui,
J'ai choisi le plus cher
parce que je savais que tu ne pourrais pas te résoudre
à dépenser cet argent.
Je me demandais ce que tu faisais.
"88 000 yuans ? Achetez-le."
Tu te comportais comme si tu étais riche.
Alors, tu me trompais.
Qui a dit que je te trompais ?
Pourriez-vous vous résoudre à l'acheter ?
Si tu peux, je te l'achèterai sans faute.
Ces accessoires sont
destinés à être vus par les autres.
Ils sont chers.
On ne devrait pas les acheter à la légère.
Tant que nous menons une bonne vie,
et nos enfants se portent bien,
C'est mieux que tout le reste.
Dépêchez-vous, les clients arrivent.
Copain,
Vous
utilisez réellement ce vélo pour votre travail.
Je suis sûr qu'il boit l'huile comme de l'eau.
Oui.
Mon fils se marie.
Je n'ai pas le choix.
Moi aussi. Ma fille vient
d'être admise à l'université.
C'est très bien.
J'ai dit que je ferais
n'importe quel travail de nuit.
Vous êtes deux ?
Dacheng.
Nous avons un duo ici.
Allez trouver Dacheng.
Monsieur, combien pour Fengli ?
Huit yuans.
Le prix de base n'est-il pas de six yuans ?
Regardez leurs vélos.
Ils ne peuvent aller chercher qu'une seule personne par voyage.
Mais vous êtes deux.
Je peux venir vous chercher tous les deux.
Très bien. Allons-y alors.
Allez.
Mettez vos casques.
D'accord.
Le trajet coûte six yuans, d'accord ?
Où vas-tu?
D'accord?
Le prix de base est de six yuans.
Restez tranquille.
D'accord.
Dacheng ?
Pourquoi es-tu encore éveillé
à une heure aussi tardive ?
Je ne peux pas dormir sans toi.
Vous n'avez pas répondu à mes appels non plus.
Où êtes-vous allé?
Où ailleurs ? Je suis un imbécile inutile.
Dacheng.
Regarde ton téléphone.
Dacheng, où as-tu trouvé l'argent ?
Tu vois,
J'ai travaillé
en tant que chauffeur de moto-taxi.
Dacheng, tu...
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne voulais pas vous provoquer.
avec ce que j'ai dit cet après-midi.
Dacheng.
C'est trop dur pour toi.
J'ai envie de
Œuf poché dans
du riz fermenté sucré avec du sucre brun.
Tu m'as fait peur.
Tu n'es pas revenu.
Je croyais que tu ne
reviendrais plus.
(Vous avez reçu
100 000 yuans sur votre carte bancaire.)
Zhixia ?
Tu es vraiment mon petit chéri.
Zhixia,
J'ai reçu l'argent.
Je le dirai à ton frère, c'est certain.
pour vous rembourser plus tard.
Maintenant,
Il va se marier.
Il est temps pour lui d'être indépendant.
Maman.
Dis à ma tante d'arrêter de
me présenter des petits amis potentiels.
J'aime être célibataire.
Est-ce que ta tante t'a présenté
des garçons ?
Il avait déjà été marié trois fois.
Mariée trois fois ?
Je suppose qu'il a presque mon âge.
Il est jeune.
Qu'est-ce que tu dis?
Comment pouvait-il être jeune
alors qu'il avait déjà été marié trois fois ?
De nos jours, les jeunes peuvent se marier aujourd'hui
et divorcer demain.
Après cela, ils feront la même chose
après-demain.
Et il se remariera.
Il est facile de vivre
trois mariages comme ça.
Absurdité.
Je vais ouvrir la porte.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
J'ai fait tout ce chemin
pour vous remercier.
Nous n'avons aucune raison d'être remerciés.
Veuillez rentrer chez vous.
Je ne vous prendrai pas beaucoup de temps.
Madame,
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon fils.
Lorsqu'il formula son vœu,
Il aurait souhaité que l'homme
qui l'avait sauvé puisse...
Mon fils a pu survivre
Un grand merci à vous tous.
Je tiens à venir ici
pour vous remercier personnellement.
Nous remercier ? Pour quoi faire ?
Vos remerciements me ramèneront-ils mon fils ?
Désolé pour ça.
Elle est encore bouleversée
par cet incident.
Veuillez retourner en arrière.
Meiqi, accompagne notre invitée.
Veuillez rentrer chez vous.
Manquer,
Je suis moi-même père.
Oubliez la douleur
de perdre votre fils,
Rien que d'y penser,
j'ai le cœur brisé.
Leur fils s'est sacrifié
pour sauver mon fils.
Je serais inhumain
si je ne faisais rien en retour.
Nous pourrons en parler la prochaine fois.
Ouais.
Il y a toujours du temps.
C'est bien que tu te souviennes de ce que nous avons fait.
Mais les formalités sont inutiles.
Vous avez également vu mes parents.
Ils ont finalement commencé à
se sentir un peu mieux.
S'il vous plaît, ne leur rappelez pas la tragédie.
Votre fils est encore jeune.
Ne lui mettez aucune pression émotionnelle.
Mais tous les membres de votre famille
est aimant et gentil.
Je dois faire quelque chose en retour.
Pas besoin de ça.
Élevez bien votre enfant,
et qu'il vive
pour le bien de mon frère.
C'est la meilleure consolation
que vous puissiez nous offrir.
Veuillez retourner en arrière.
Feng.
Désormais, toutes les occasions festives
n'ont rien à voir avec nous.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû accepter
la relation entre Jianqi et Mingzhu.
Si c'était le cas, il n'aurait pas déménagé.
Et il n'aurait pas besoin de secourir le garçon.
Si tel était le cas, il ne serait pas mort.
Monsieur Guan,
Veuillez suivre les conseils de Meiqi.
Ne revenez pas.
Sinon,
Cela va contrarier les deux parties.
Tu vois,
J'ai rechargé
ma carte prépayée de l'hôtel Nanxi de 100 000 yuans.
Je vous ai mis comme référence.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je sais.
Chaque employé de l'hôtel
a un objectif de vente à atteindre.
Cet argent me sera utile de toute façon.
Je peux
de toute façon l'utiliser pour offrir un repas à mes clients et à ma famille.
Je vous contacterai
lorsque j'aurai besoin de réserver une chambre là-bas.
Bien sûr. Pas de problème.
Merci.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Je ne le mérite pas
Merci.
Je dirai la même chose.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'aide.
Je vous aiderai volontiers si je le peux.
D'accord.
Je pense que vous avez exagéré.
Que veux-tu dire?
Mon frère n'attendait rien
en retour lorsqu'il a sauvé son fils.
Même mes parents n'ont
rien demandé en retour.
Qu'est-ce qui vous donne le droit d'agir ainsi ?
Ce n'est pas moi. C'est M. Guan...
Tu aurais pu lui refuser.
Alors pourquoi faisais-tu l'inaccessible ?
Voilà comment ça se passe.
Avant cela,
Mes supérieurs à l'hôtel
ont pris grand soin de moi.
Je veux les aider
à améliorer leurs ventes.
En faisant cela ?
En me nourrissant de la bonté de mon frère ?
Vous ne trouvez pas que c'est excessif ?
Shen Mingzhu !
Ma mère avait raison !
Mon frère est un héros !
Tu n'es pas assez bien pour lui !
Feng Meiqi, écoute.
Ce n'est pas à toi de décider
si je suis assez bien pour ton frère.
Votre mère n'a pas
non plus son mot à dire là-dessus.
Seul Jianqi peut en décider par lui-même.
Tu penses que j'en fais trop ?
Peut-être penserais-je la même chose de moi-même.
remontant à plusieurs mois.
Mais maintenant,
Je n'ai pas de mari.
Je suis enceinte aussi.
Je dois réfléchir à
Comment gagner de l'argent, économiser
et gagner encore plus d'argent tout au long de la journée.
Je dois
faire des préparatifs pour mon enfant.
Je me fiche de ma dignité.
Je me fiche de l'apparence que j'ai.
Je suis une mère.
Pour le bien de mon enfant,
Je n'ai pas peur de me brouiller avec toi.
Je n'ai pas peur de me brouiller
avec tous ceux que je connais !
Jianqi.
Ta sœur a dit
la même chose à mon sujet.
Et je l'ai gardé pour moi.
J'ai tenu ma promesse, n'est-ce pas ?
Mais écoutez bien,
J'en ai fini avec ça.
Taxi moto ?
C'était aussi bon marché avant.
Taxi moto.
Cinq yuans, c'est trop peu pour nous.
Mon vélo a une troisième roue.
Je peux venir vous chercher tous les deux.
Monsieur, quel est le prix pour aller à l'hôtel Wangjiang ?
Huit yuans.
D'accord, viens.
Ici.
Cinq yuans.
Tenez, mettez vos casques.
Tenez, mettez-les.
D'accord.
Taxi moto.
Personne ne bouge !
Vous savez que c'est illégal ?
Passagers, descendez de la moto.
Votre permis de conduire.
Arrêtez-vous là !
Attention!
(Restaurant de Shen)
Pourquoi appelles-tu si tard ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous vous êtes encore battus ?
Tu es trop vieux pour ça.
À quoi penses-tu ?
Non, j'ai juste glissé et je suis tombé.
N'as-tu pas dit un jour
Vous avez un ami dans la police de la route ?
Vous n'exagériez pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi le ferais-je ?
Quand j'apprenais à conduire une moto,
Je te l'ai dit,
Je connais beaucoup d'agents de la circulation.
C'est parfait alors.
Regardez ça.
Qu'est ce que c'est?
La police
Ils ont saisi mon side-car.
Ce vélo représente tout pour moi.
Peux-tu parler à ton ami ?
et le faire publier ?
Que veux-tu dire?
Tu veux que je t'aide
Récupérer votre side-car ?
Oh, allez, sérieusement.
Shen,
Vous le récupérerez sans aucun doute.
Mais nous devons suivre la procédure.
Bien sûr.
Signez ici,
Payez ensuite l'amende sur votre téléphone.
Vous pourrez récupérer votre vélo plus tard.
Tout s'est fait par téléphone ?
Oui.
Bien.
Au fait, Shen,
Permettez-moi de vous rappeler quelque chose.
Xu Dacheng a déjà été en prison.
Si vous êtes ami avec lui,
sois prudent.
J'ai compris.
(Centre de traitement des accidents)
Monsieur Shen.
Vous avez réussi.
Aucun problème.
Parfait.
Je t'inviterai à dîner un de ces jours.
Dîner ? Inutile.
Rentrez chez vous.
Votre femme vous attend.
Vous êtes un homme bien.
Avec ma fille qui séjourne chez vous,
Je peux dormir tranquille.
Votre fille ?
C'est ma fille.
Très bien, c'est votre fille.
Laissez-moi vous révéler un secret.
Regardez cette ligne.
N'y réfléchissez pas trop.
C'est juste un secret.
Vous le savez, et je le sais.
Même ma femme ne le sait pas.
Bien?
Je m'en vais maintenant.
Zhixia.
M. Zhao est déjà allé s'entretenir
avec le responsable du service de restauration.
Je ne suis pas sûr que cela soit d'une grande aide.
mais nous ferons de notre mieux.
Mingzhu, merci beaucoup.
Tu es plus attentionné
que mon propre frère.
Vraiment.
Désolée, tu es comme ma sœur aussi.
Je suis tellement heureuse
que je n'arrive même plus à parler correctement.
Ça va.
Dès qu'il y a des nouvelles,
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
Très bien, au revoir.
Allez-y, vous êtes occupé(e).
Pas vraiment.
Je viens de parler au téléphone avec Zhixia.
Vraiment?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
JE...
Je suis venu
pour t'apporter des fraises.
Ils sont cultivés localement.
Entièrement biologique.
Ton père...
Je veux dire,
Xu les a choisis
chez sa sœur.
Tout est bio, allez-y, mangez !
Ne vous inquiétez pas, ils sont en sécurité.
Non,
Vous devriez les garder pour vous.
Il y en a beaucoup, vraiment.
J'en apporterai à Zhixia plus tard.
Voyons voir, celui-ci,
Celui-ci a l'air bien.
Tenez, prenez ceci.
Non, celui-là est mauvais.
- C'est bon, je le prends.
- Pas de souci.
Je l'échangerai contre un meilleur.
Tiens, celui-ci est bon.
Je ne vous retiendrai plus.
Tu devrais retourner au travail.
Je ne suis pas occupé.
Je suis en congé aujourd'hui.
Vous avez terminé ?
Alors???
Et si on marchait ensemble ?
Bien sûr.
Tenez, laissez-moi faire.
Je le prends.
- Comment allez-vous ces derniers temps ?
- Je vais bien, très bien.
Donne-le-moi.
Je le porterai. Non, je le ferai.
Vous ne devriez pas transporter ça.
Prends soin de toi
de toi-même, d'accord ?
Papa.
Que s'est-il passé ? Vous vous êtes encore battus ?
Je suis trop vieux pour me battre.
Je viens de tomber.
Cela pourrait facilement s'infecter.
— Allez, je t'emmène à l'hôpital.
— Pas besoin.
Viens ici, mon fils.
Permettez-moi de vous poser une question.
À la gare,
Il y a plein de gens
qui proposent des balades en moto, non ?
S'ils se font prendre par la police,
Combien coûte l'amende?
Généralement entre trois et cinq mille.
Trois mille ?
Pourquoi demandez-vous?
Vous n'avez pas l'intention
de faire des trajets illégaux, n'est-ce pas ?
Non.
Par simple curiosité.
Il n'y a rien de « curieux » à propos des amendes.
Ils ont établi des normes.
Mais si vous connaissez quelqu'un à l'intérieur,
Peuvent-ils le réduire un peu ?
C'est un pays régi par le droit.
Tenter cela ne fera que causer des problèmes.
Puis ils n'ont pas trouvé la bonne personne.
Zhidong.
Xu Zhidong.
Venez vite.
Ton beau-frère
a acheté un autre tas d'œufs à prix réduit.
Donnez-les-moi.
Zhixia est là.
Entrez.
Papa.
Que s'est-il passé avec votre jambe ? Vous êtes tombé(e) ?
- Comment est-ce arrivé ?
- Ce n'est rien.
Je vais bien.
Zhixia, tu sais quoi ?
Ton père a enfin appris
à prendre soin de sa famille.
Il conduisait ce side-car.
à la gare pour gagner de l'argent.
C'est vraiment épuisant.
Un faux pas et il est tombé.
Pourquoi avez-vous même besoin de gagner de l'argent ?
Est-ce encore pour Xu Zhidong,
pour son mariage ?
Si vous deux
continuez à vous mêler du mariage de Xu Zhidong,
Rendez-moi les 100 000 yuans.
Rends-le-moi.
Non.
Nous ne le ferons pas.
Non, nous ne le ferons pas.
Ce side-car
est déjà assez dangereux comme ça.
Vous n'êtes plus autorisé à l'utiliser.
Je l'utilise depuis des années.
Ça va.
Exactement.
Si tu empêches ton père
de conduire ce side-car,
C'est comme dire...
J'ai dit qu'il ne pouvait pas monter à cheval, donc il ne peut pas.
Bien.
Tu m'inquiètes vraiment.
Zhixia,
à propos de ce test de paternité,
Ça fait déjà un bon moment.
Donc,
Quand les résultats seront-ils publiés ?
En réalité, ce n'est pas si simple.
Maman.
Vous voyez, un test de paternité
ne peut être fait que
si les deux parties sont d'accord.
Droite?
Nous n'avons prélevé que quelques mèches de cheveux.
C'est exact.
Ce n'est pas la procédure correcte.
Par ailleurs, nous pensons qu'il s'agit
de reconnaître la famille,
mais ils ne le verront peut-être pas de cette façon.
Alors maman,
Il nous faudra plus de temps.
— Mais…
— Ce que ma sœur a dit
est effectivement un peu contraire aux règles.
Doux.
Alors...
Écoutez les enfants.
Non, je...
Maman, je sais que c'est important
C'est très important pour notre famille.
Ne t'inquiète pas.
J'ai
utilisé chaque connexion
C'est possible.
Je ferai en sorte de régler cela
dès que possible.
Bien.
Très bien, va cuisiner.
D'accord.
Je vais nous préparer un ragoût de viande.
Puis-je en prendre quelques bouchées d'abord ?
Je meurs de faim.
Papa.
C'est très bien.
Cette fois-ci, tu as bien travaillé,
tu mérites des félicitations.
L'état de santé de maman n'est pas bon en ce moment.
Si elle découvre les résultats du test,
Elle va perdre le contrôle.
Il faut donc le lui cacher.
Bien sûr que je le sais.
Vous pouvez être rassuré.
Cette affaire
restera enfouie dans mon estomac.
Je ne le dirai jamais à ta mère.
Maman.
Goûtez cette fraise. Elle est bio.
Je n'en veux pas.
Meiqi, prends-en.
Moi non plus, je n'en veux pas.
Ça me fait mal aux dents.
Alors je le mangerai moi-même.
Arrête de manger.
Mangez-vous tout ce que les gens vous donnent ?
Tu es trop naïf.
Laissez-moi vous dire,
pour qu'un produit soit qualifié de biologique,
Il faut que ce soit certifié
par l'État, vous savez ?
Tout n'est pas cultivé à la maison
peut être qualifié de biologique.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Il/Elle est toujours en train de se disputer avec moi.
Je t'avais dit de ne pas en manger,
mais tu l'as quand même fait.
Et vous avez continué à manger de plus en plus.
Allez-y alors.
Ça va, Mingzhu ?
Quel genre de proches avez-vous ?
L'un apporte du bok choy miniature,
Un autre envoie des fraises pourries.
Ils savent que tu es enceinte maintenant,
ton corps est fragile,
Que cherchent-ils à faire ?
Honnêtement.
Pourquoi ne pas envoyer de l'ormeau ou des ailerons de requin ?
Mingzhu, tu saignes !
Emmenez-la à l'hôpital !
Voir?
Tous ses résultats d'analyses sont normaux.
Médecin,
mais elle a vomi du sang.
Vraiment.
Nous l'avons vue vomir du sang
de nos propres yeux.
C'est exact.
Mais honnêtement,
Je ne me sens pas malade.
As-tu mangé quelque chose ?
Pas vraiment.
Dans l'après-midi,
J'ai bu un verre de jus de fruit du dragon.
Cela pourrait-il être lié ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Maintenant, tout s'explique.
Ça va.
Mingzhu,
Tu dois faire attention à ce que tu manges.
Plus vous montez en grade dans la vie,
plus vous devriez être discipliné.
Meiqi, sa bouteille d'eau.
Tenez, prenez de l'eau.
Buvez au moins cent millilitres.
Vous manquez
de comprimés d'acide folique ?
Je vais vous en prescrire davantage.
Bien.
Continuez à boire, ce n'est pas encore suffisant.
Boire.
Tante, ce n'est pas vraiment nécessaire.
La dernière fois que j'ai vu une femme enceinte
utiliser un verre doseur, c'était il y a longtemps.
c'était pour son cinquantième anniversaire.
Elle est bien trop jeune pour ça.
Vous ne comprenez pas.
Dans notre famille,
La précision et l'exactitude sont essentielles.
Très bien, allons-y.
Le formulaire.
Merci.
Bien.
Lentement, prenez votre temps.
N'hésitez pas à demander de l'aide.
Docteur Li !
Sortir d'abord, puis rentrer.
Vous n'avez donc aucune éducation ?
Allez, doucement.
Êtes-vous ok?
Doucement, pourquoi se presser ?
Le rapport de test est publié.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
(Grande Cour de la ville de Xin)
Je suis épuisé.
Vas-y doucement, repose-toi.
Mingzhu,
Honnêtement, toi aussi.
Il y a tellement d'hôpitaux parmi lesquels choisir,
Et vous avez choisi l'hôpital populaire.
Cet endroit est un vrai capharnaüm.
Trop de monde, tellement de bruit.
Et il y a toujours des resquilleurs.
Ils ne coupaient pas la file d'attente.
Bien sûr que oui.
Ils ont failli vous renverser.
Ils étaient tout simplement pressés
de montrer leur rapport au médecin.
(Fœtus à terme, mortinaissance,
Hôpital populaire de Nanzhou, Dr Li Jingzhe)
Ce docteur Li Jingzhe
fait l'objet de plaintes depuis des lustres.
Il est impliqué dans un conflit médical.
Vraiment?
Il est en fait impliqué dans un litige médical ?
Je te l'ai dit,
Il a l'air d'un beau parleur.
Totalement irresponsable.
Tu devrais changer d'hôpital, Mingzhu.
Les hôpitaux privés sont vraiment excellents maintenant.
Ils disposent de suites de livraison intégrées.
L'hôpital populaire est bien.
C'est un établissement réputé et proche de chez moi.
Vous n'avez pas besoin de changer d'hôpital.
Mais vous devez changer
de médecin traitant.
Maman, je suis au courant de cet incident.
Il s'agissait d'un cas de décollement placentaire.
Le bébé n'a pas survécu.
La famille ne pouvait pas l'accepter.
Ils ont donc engagé des fauteurs de troubles
pour provoquer un scandale à l'hôpital.
Lorsque je suis allée faire un bilan prénatal,
Je les ai croisés aussi.
Cela n'avait rien à voir avec le Dr Li.
Vous le savez ?
Tu le sais,
Et tu le laisses encore te soigner ?
Vous devez changer de médecin.
Je ne changerai pas.
Mon corps, ma décision.
Votre corps, votre décision ?
Vous portez
Le petit-fils de notre famille Feng.
Maman,
même s'il est votre petit-fils,
C'est toujours ma décision.
Shen Mingzhu !
C'est comme ça que tu me parles ?
Maintenant que Feng Jianqi est parti,
Tu oses me parler comme ça ?
Comment peux-tu parler à ma mère comme ça ?
J'ai tout fait pour toi,
Nous vous avons offert le meilleur de tout,
rien que pour vous.
Tu pourrais au moins suivre mon conseil.
Droite?
Je suis votre belle-mère.
Et la grand-mère
du bébé que vous portez.
D'accord, maman.
Je suis désolé.
À partir de maintenant, je t'écouterai.
Alors démissionnez.
Je ne peux pas abandonner.
C'est un travail que j'apprécie vraiment.
Mon emploi du temps
est régulier et équilibré.
et mon patron prend soin de moi.
Ce n'est pas fatigant du tout.
Rester occupé
Cela m'aide à oublier beaucoup de choses tristes.
Bien.
Continuez à travailler pour le moment.
Mais une fois que votre échéance est arrivée, vous devez arrêter.
On verra bien le moment venu.
Que voulez-vous dire par « on verra » ?
Tu dois démissionner.
Avec ce petit salaire que vous gagnez,
Embaucher une nounou ne suffit même pas.
Ce n'est pas une question de salaire.
Il s'agit de vendre des abonnements.
Elle fera tout ce qu'il faut
pour atteindre ses objectifs.
Meiqi.
Chaque bouton de vos vêtements,
L'avez-vous acheté avec votre propre argent ?
Lorsque vous êtes allé à Shanghai
pour cet entretien,
les billets aller
-retour en classe affaires,
Vous les avez payés vous-même ?
Vous ne gagnez pas un sou,
Alors, de quel droit méprisez-vous
quelqu'un qui le fait ?
Vous pensez que c'est parce que vous avez quitté
votre travail et que vous êtes revenu à Nanzhou,
Cette famille vous doit quelque chose ?
Désolé, je ne vous dois rien.
Je l'ai seulement promis à votre frère
parce qu'il s'est occupé du mien,
Je prendrais soin de toi.
Que se passe-t-il?
Papa.
De quoi s'agit-il ?
Papa, tu es de retour juste à temps.
Veuillez vous asseoir.
Ce qui s'est passé?
Il y a quelque chose
que je voulais dire depuis un moment.
À cause de Jianqi et du bébé,
Nous sommes devenus une famille.
Je sais combien vous avez été gentil avec moi,
et j'en suis très reconnaissant.
Mais je n'en ai pas besoin
Tant de cadeaux coûteux.
Et je n'aime même pas la soupe aux nids d'hirondelle.
Ce que je veux, c'est la liberté.
La liberté de porter
ce que je veux, de voir qui je veux,
et choisir mon propre médecin.
Maman,
pour être honnête,
beaucoup de vêtements
et de chaussures que tu m'as achetés
J'ai vendu et échangé contre des lingots d'or.
Elles seront pour l'avenir de l'enfant.
Ma famille gère une petite entreprise.
Ma mère m'a appris dès mon plus jeune âge.
être toujours prêt.
Quand on a de l'argent en main,
le cœur reste calme.
Élever un enfant
Cela coûtera très cher.
Je dois apprendre à planifier soigneusement
et à vivre sagement.
J'espère que vous pouvez me faire confiance.
Puisque j'ai décidé d'avoir ce bébé,
Je serai une mère responsable.
Et puisque j'ai accepté
le bracelet que vous m'avez offert,
Je ferai de mon mieux
pour remplir tout ce
qu'une belle-fille devrait être.
À cet égard,
Que Jianqi soit là ou non, cela ne change rien .
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici notre nouveau collègue,
Feng Meiqi.
Bienvenue, Feng Meiqi.
Prenez soin d'elle, s'il vous plaît.
Bonjour, je suis Aiko.
Bienvenue, bienvenue.
Marguerite.
Salut Meiqi.
Steven.
Bonjour.
Viens, Meiqi.
Vous pouvez vous asseoir ici.
Ceci est votre carte de membre du personnel.
Voici le programme des événements
de notre département,
et divers rapports.
Familiarisez-vous avec eux
dès que possible.
Si vous avez des questions,
n'hésitez pas à me les poser à tout moment.
Merci, Samantha.
Très bien, au travail.
Les gars, j'ai commencé mon nouveau travail.
C'est moi qui offre le dîner ce week-end.
L'alcool Rufeng
est brassé à partir de grains purs,
Sa qualité est donc absolument garantie.
Directeur Ding.
Voici Mlle Xu,
Le cousin de Mingzhu.
Vous savez que Mingzhu a
été très performant ces derniers temps.
Sa cousine est également très compétente.
Quant à Shen Mingzhu,
elle a récemment obtenu
un contrat d'une valeur de plus de 200 000 yuans
pour notre département.
Alors bien sûr,
Je vais lui redonner un peu de dignité.
Et si on faisait comme ça ?
On laissait entrer l'alcool en premier.
Mais qu'il se vende ou non,
Je ne peux pas le garantir.
Le simple fait de pouvoir l'amener sur le lieu de l'événement
est déjà un grand service rendu.
Je connais les droits d'entrée pour les marques d'alcool
sont généralement assez élevées.
Nous n'avons pas les moyens de payer ces frais.
mais rassurez-vous,
Nous ferons notre part.
Désormais, si l'hôtel Nanxi
a besoin de tout type de soutien publicitaire,
Venez directement à moi.
Je donnerai le meilleur de moi-même.
Bien.
Travaillons en étroite collaboration à partir de maintenant.
Merci, directeur Ding.
Au plaisir de collaborer étroitement avec vous.
Ces deux sœurs sont vraiment quelque chose.
Une chance unique dans une vie.
« Chance ». Notez cela.
Chance.
Oui.
Endurer l'humiliation
pour le bien commun.
Redressez-vous.
Droite.
Ils sont.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Mingzhu est impressionnant.
Elle a eu de l'alcool Rufeng
à l'hôtel Nanxi.
Vraiment?
Votre sœur n'est pas une femme ordinaire.
C'est exact.
Ils ont renvoyé le plus malin.
et j'ai gardé le modèle simple à la maison.
Je ne sais toujours pas
à quoi pensait grand-mère à cette époque.
Cela a dû être un choix difficile pour elle.
lorsqu'elle a pris cette décision.
C'est exact ?
Oui.
Chéri.
Sais-tu
ce qui m'a attiré chez toi au départ ?
Bien sûr, c'était grâce à mon physique avantageux.
- Belle apparence...
- Bon cœur.
Oui, et en plus, il avait bon cœur.
Te souviens-tu encore de ce que tu as dit ?
quand tu me faisais la cour ?
Continuez à écrire, dépêchez-vous.
Allez-y, écrivez.
Que fais-tu ? Qu'est-ce que c'est ?
Je me souviens.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tes parents sont mes parents.
Ton frère est mon frère.
Ton frère ne se marie pas bientôt ?
Donc ta maman
m'a demandé de lui emprunter
cent mille.
Et je l'ai prêté.
Allez, lisez-le.
Altruiste et juste.
Merci.
Toujours en demander plus.
Plus fort.
Plus fort !
Toujours en demander plus.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???